Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол қайда?
Мен оның осында екеніне сенімдімін...
Әй...
болды
Әрқашан жарықта жүргендейсің
Мен басқа жаққа қарай алмаймын
Жол жалғасады, Мұң мен дұғаны нұрландырғанға
Жалғыз жүрегімнен өскен тамырды ұстап күлдім.
Мейірімің түнгі аспандағы жымыңдаған жұлдыздай
Әрқашан осында
Кездесе алмасақ та, әрқашан жүректен жүрекке сөйлесейік
Мен сенің кесіріңнен өзгердім
Әлемнің бір бұрышында
Туу мен байланыстың кереметін көріп тұрсың ба?
Мұқият тыңдасаңыз, сүйкімді дауысты естисіз
Ол жерде болған сияқты
Мен шын мәнінде жалғызбын
Маған берген сөздеріңіз әрқашан...
Сіз...
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Жоғалмай жарықта...
Шығарылым...
Үміт…
Кеттік
Иә
Ақылға қонымсыз, мүмкін емес, мүмкін емес...
Радждхани!
Бұл не? Үнді стилі?
Үйге барасыз ба? сендер жігіттер
Иә
Олай болса, маған көмектесуге рұқсат бересің бе?
Мен көмектесе алатыныма сенімдімін.
Иә
«Сенім артамын.»
Бұл…
2000 жылдай болды...
Ал мынау...салқын кемеде не бар?
Уақыт өте көп.
Мен жолда жайлап сөйлесемін.
Иә...
Иә?
Нагара мұны жоспарлады ма?
Бұл керемет емес пе!
Хмм, егер мұны осында жасасақ...
Қараңызшы, бұл тамаша.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл ыңғайлы емес пе?
Бұл керемет!
Иә
Бұл таңқаларлық.
Бұл керемет!
Жарайды, бізде бәрі жақсы.
Нагара
Менің артымнан жүруіңізді сұраймын ба?
Иә, түсінемін.
Сәлем Мизухо
Олар оны қолданбай ма?
А, бұл жеткілікті.
Және...
Мен оны өз көзіммен көргім келеді.
Менің ойымша, Радждхани менімен бірге үйге бармайды.
Иә, мен қаламын.
Радждхани үйін сағынды ма?
Сіз бүкіл уақыт бойы жалғыз болдыңыз, солай ма? 2000
Сағыныш... Бұл сағыныш сезім.
Мен бұрын барған әлемде менің туған жерімнің көріністері бейнеленген әлем болды.
Бұл қорқынышты дәл және анық
Бұл бәрінен де жұмбақ болды.
Мені мазасыздандыратыны сонша.
Сол кезде мен «бұл әлемге» ауып кеткеннен кейін алғаш рет сағыныш сезімін сезіндім.
Мен бұл дүниені «сағыныш» деп атауға шешім қабылдадым.
Сіздің туған қалаңыз сіздің «түпнұсқа әлеміңізді» білдіреді ме?
Иә, бірақ сәл басқаша.
Бұл бастапқы әлемнен гөрі бастапқы әлемге көбірек ұқсайтын дүние болды.
Сол дүниенің қожайыны сырқаттанушылықпен есте қалды.
Туған жерімнің суретін сала бердім
Бір қызығы, ол дүниеде қанша жүрсең де, бір ғана адам қалады.
Адамдар бейнеленген жоқ
Бұл жалғыз жер.
Бірақ сол кезең келген соң оның стилі күрт өзгерді.
Сол суретті көргенде шошып кеттім.
Бұл студент қыздың портреті болды.
Ол өте әдемі болып бейнеленген.
Ол оның сүйіктісі болса керек.
Қазір қызық болып барады.
Мен және ұлым
Қызығушылығым да басым болды.
Мен оған өзімнің ерекше дамыған қабілетім реликті ``Scoop Scope'' арқылы қарадым.
Дегенмен—
Ол шынайы өмірде суреттегідей сұлу емес еді.
Өйткені махаббат стақандары тым күшті
Бірақ ол оны шынымен жақсы көрді
Мен қызығып, басқа суреттерге қарадым.
Оның нағыз туған қаласы ол салған суреттер сияқты әдемі де, тартымды да емес.
Бұл мен жақсы білетін қала болды.
Қарапайым оқиға ол шындықты қабылдамады.
Оның ғашығы да оның алдында тұрған шындықпен өмір сүргенін қалады.
Бірақ ол өзгермеді
Сосын ақырында махаббатың таусылып, дүниеден кетесің.
Сосын есі кеткендей ғашығының суретін сала бастады.
Портреттегі қыз сол сурет болатын.
Мен кенеттен шындыққа тап болғандай болдым.
«Мен шын мәнінде өмір сүріп жатырмын деп айта аламын ба?»
Ол бала онымен әдемі естелік емес.
Менің ойымша, олар әлі пішіні жоқ болашақты бірге жасағысы келді.
Ол мұны білмей тұрып, ол онымен болған естеліктерінде қалды.
Ол «осы дүниенің» өзіне айналды.
Сіз өлдіңіз бе?
Хмм... Не айтарымды білмеймін...
«Бұл дүниедегі» өлім аздап күрделі.
Мен өлу туралы ойлаған кезде
Қараңғы және қорқынышты, менің ішім тарылды.
Қызық, Нозоми да солай болды ма?
Бұл қорқынышты болды ма?
Нагара Нозоми қайтыс болған әлемге барды ма?
Жоқ
Сонда оның өлгеніне қалай көз жеткіздің?
Түсіндім, бұл Мидзухоның мысығы...
Мына бала түсінеді.
Барлығының жағдайы
Белгілі бір әлемде бір өнертапқыш болған.
Сол дүниенің оқушылары өздерін Құдайдың балаларымыз деп есептеді.
Менің денемдегі және санамдағы барлық нәрсе таза болуы керек деп сендім.
Мен өлтірмей, ет жемей, өсімдіктерді өлтірмей өмір сүруді шештім.
Бұл оразаның дүниесі еді.
Бұл өте азапты дүние сияқты.
Жоқ, олар таң қаларлықтай бақытты болған сияқты.
Ол дүние әдемі және дамыған өркениет ретінде өркендеген.
Көптеген жәдігерлер де қалды
Иә, дұрыс.
Біріншіден, аштық біз үшін үлкен мәселе емес.
Сондай дүниенің шетінде өлімге құмар оқушы болды.
Ол осы статикалық әлемде өлімді жасауға тырысты
Ол өлімді ойлап тапқан.
Өлімді ойлап табу?
О
«Осы дүниенің» тоқырауын адам өлімімен бұзуға тырысты.
Шынымды айтсам, мен оған аздап сүйсіндім.
Этикаға қарамастан, бұл «бұл әлемге» шақыру.
Бірақ...
Ол шын мәнінде шайтанның өзі болды.
Құдайды қарғап, орманды өртеу
Етті жеп, Ораза ұстаушыларды менсінбеді.
Сонымен қатар, ол тыныштықты пайдаланып, өз-өзіне қол жұмсау және өлтіру әрекеттерін бірнеше рет сынап көрді.
Бұл жай ғана кісі өлтіруші емес пе?
О
Оның қатыгез болғаны сонша, мен оны шындап өлтіргім келді.
Ақырында ол өлімді ойлап табады
Ол шынымен өлгісі келіп, амал жоқ сияқты.
Өнертабысты бірінші болып қолдану
Әдемі өлді
Е...
Иә
Мен өнертабысты аштым.
Маған да отыр деп тұрған сияқты.
Не? Сіз отырдыңыз ба?
Өлгенде бұрынғысынан еш айырмашылығы жоқ еді.
Бірақ күндер өткен сайын өзгерістер пайда болды.
Өнертапқыш басқа ештеңені қаламайды
Алдыңыздағыны қабылдаңыз және қанағаттаныңыз.
Ештеңені сынама, ешкімді жек көрме
Мен Будда сияқты жан-жақты дамыған адам болдым.
«Бұл дүниеден» енді өнертапқыштар жоқ
Ол өзінің импульстарының соңы өмірінің соңы екенін білді.
Бұл «осы дүниеде» өлімнің бір түрі
Соңында мен отырмадым.
Ол адам... өзін жек көрді ме?
Келіңіздер
Оның өлімге неге сонша құмар болғанын енді білмеймін.
Бірақ ұзақ өмір сүргеннен кейін мен мұны түсіндім
Әртүрлі тәжірибелер мен заттар жинақталғанда,
Барған сайын бұрмаланған нәрсе жасалуда.
Өскен сайын әрқайсысының мағынасы әлсірейді.
Біркелкі болады дейсіз бе?
Мен біржақты болып бара жатсам да, мен өзімді барған сайын бейжай сезінемін.
Соңында ол саңылау, бұрмаланған тесікке айналады.
Мен де уақыт өте кеуіп, бір күні Нозоми сияқты пішінге айналамын.
Бірақ бұл жай ғана тыныштыққа тоқылған күй.
Өлім десең...
«Түпнұсқа дүниедегі» өлімнен айырмашылығы жоқ.
Әй, жан деген жоқ.
Сана мағынасыз туады, содан кейін жай жоғалады.
Өмір деген бітпейтін еңбек босқа кетеді.
Бірақ бұл мүлдем мағынасыз болғандықтан.
Менің ойымша, бұл тірі болу сәтінің жарқырауы қымбат.
Ол сол уақытта тек сол адамға арналған.
Нозоми ешқашан оралмайды
Бірақ
Оның өсиеттері әлі де тірі
Ол қанша тұрады?
Мысықтар көп жұмыс істейді, бірақ менің ойымша, бұл әлі 20% ғана.
Мен сізге қоңырау шалдым.
Бірақ бәрі енді үйіне бармайды.
Соңында мен және Мизухо
Тек Нозоми ғана қалды.
Бұл әдіс арқылы сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңізге оралу арқылы енді өзіңіз болмай қалуыңыз мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Иә
Уақытты кері қайтара алсам да, дрейфтен өткеніме екі жыл болар еді...
Мен әлі өлген шығармын.
Бұл дұрыс.
Жарайды, не болып жатыр деп таң қалудың қажеті жоқ.
Ол әлі тірі болуы мүмкін.
Мүмкін мұнда болғанның бәрі ешқашан болмаған шығар.
Содан кейін...
Жоқ…
Ей, үйге барсам ғой.
Ең бірінші не істегіңіз келеді?
Мен бұл туралы ойламаймын.
Неліктен? Бұл қызық
Себебі есіңізде болмауы мүмкін.
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ, солай ма?
Не? Сонда бұл менің көп ойлағаным үшін ақымақ екенімді білдіре ме?
Бұл бәрібір үлкен мәселе емес.
Эй, иә?
Сорейюдің омлет күрішін, ал Грейстің үстінде көп құлпынай бар күріш жеп қойыңыз.
Содан кейін мен Хацүнэнің иісіне тойып алдым.
Күтілгендей қараңыз.
Қызық емес пе?
Содан мен қызметкерлер бөлмесінің бұрышынан мұңайған бір баланы таптым.
Менің мойнымнан ұстап, маған сұрақ қойыңыз.
Не?
«Сен маған тағы да дос боласың ба?»
Сонда ол не айтар еді?
Біз қазірдің өзінде жоғары сынып оқушыларымыз.
Иә?
Мен бұл туралы білмеймін.
Неліктен?
Өйткені...
Сен екеуміз ешқашан дос болған емеспіз.
Оқулығыңызды тағы жыртып жатқан шығарсыз.
Мен құсты тағы да тастап барамын
Ондай нәрсе жоқ
Біз жақсы жетістіктерге жетуіміз керек.
Мен мұнда болған жағдайға ұқсас бірдеңе болып жатқанын білмеймін.
Бірақ бұл жерде болғаны сөзсіз.
Олай болса мынаны орындайық
Есімде болса жақсырақ айтайын.
«Қайтадан дос болайық»
Сәлем? уәде
Ешқашан жоқ деп айтпа
Иә
Бұл ғаламның шындығын қанша түсінсек те,
Менің қолымнан келгені жылап жатқан досымның жанында болу.
Ей!
Радждхани
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Не?
Мен Робинсон жоспарына қосқым келетін нәрсе бар.
А, мен келуім керек!
Сіз бәрібір әлемді өзгерте алмайсыз
Кем дегенде хабарласып қойсаңыз болар еді!
Бұл аналогтық.
Бұл дұрыс.
Бұл адамдарды айға алғаш апарған зымыран.
Сәттілік, солай ма?
Cat көшірмесі ықтималдықты шығарады
Ал жоғарыда қарабайыр.
Мизухо
Неліктен үйге баруды шештің?
Өйткені менің... істегім келетін нәрсе бар.
Мысықтар енді ол жерде тұра алмайды.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Шын мәнінде, сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңізге оңай орала аласыз.
Дегенмен, ол жігер мен құрбандықты қажет етеді.
Өткен уақытты қайтару мүмкін емес.
Бірақ сізде әлі уақыт бар
Бірақ бұл тек үйге бару емес, солай ма?
А, Нагара...
Ах, менің Джентль…
Енді сіз дайынсыз
Ертең осында.
Мен жеткілікті болдым
Мен бәріңмен осында қаламын.
Менімен кездесуге мүмкіндік болса, сәлем айтыңыз.
Иә
Түсіндім
Хаха… бұл қызық екен.
О, оны маған қалдырыңыз
Барлығы үшін рахмет.
Ямабико да жақсы.
Сакура Жақында кездескенше!
Мен қазір кетемін.
Мен...
Мен мысықты лақтырып жібердім.
Мысықтар біз сияқты сезінуі керек.
Сакура да... сен мені бақылайсың ба?
Иә
ұшырудан 15 секунд бұрын
Кеме ішіндегі қуат көзін бастау
Тұтануды бастау
Сіз ұшыру алаңына қауіпсіз жолдасыз.
Менің қолдауым осы жерде аяқталады.
Сәттілік
Түсінікті
Қош бол Радждхани
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Бұл...
Мизухо?
Сонда бұл...
«Бұл дүниенің» мағынасы жоқ, бірақ
Бірақ кейде керемет нәрселер болады.
Сондықтан біз мұны істей аламыз
Енді көзіміз түйіскен сәттен бастап
барлық рұқсат етілген жүктеп алынған
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай ЖОҚ
Жеті түсті қолшатыр сөздер естіледі
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Батып бара жатқан күнге шомылған дүниенің шетінде
Қол ұстасып
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар әдемі жалғызбастылар
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory